---
categories:
- 其它文章
date: 2025-08-24 07:30:00+08:00
tags:
- 法讯
- 孝亲报恩
title: 【法讯】福清灵石寺2025冥阳两利盂兰盆中元孝亲报恩法会
image: cover.jpg
---




农历七月十五是“盂兰盆节”，又称“佛欢喜日”。《佛说盂兰盆经》云：“是佛弟子修孝顺者，应念念中，常忆父母，乃至七世父母。年年七月十五日，常以孝慈，忆所生父母，为作盂兰盆，施佛及僧，以报父母长养、慈爱之恩！”

值此孝亲报恩的殊胜时节，福清灵石寺将于8月27日至9月6日（农历七月初五至七月十五），启建冥阳两利盂兰盆中元孝亲报恩法会。

以此功德 至诚祈愿

世界和平 国泰民安

父母师长 六亲眷属

亡者脱苦 速登莲邦

现者常乐 平安吉祥

见者闻者 知恩念恩

发菩提心 广利有情

<img src="https://img.fqlss.com/images/17737279727690.5797488494785349.jpg" alt="【法讯】福清灵石寺2025冥阳两利盂兰盆中元孝亲报恩法会">

<img src="https://img.fqlss.com/images/17737279728340.11494459518166034.jpg" alt="【法讯】福清灵石寺2025冥阳两利盂兰盆中元孝亲报恩法会">

  

  

  
法会登记法事咨询  

  

